真係好多謝你嘅照顧啊，大江嘅媽媽
唔好噉啦，你叫我做你位子咪得啦
小周，真係每次都要着褲裙參加比賽呀？
噉就梗係喇
呢個係水澤高中花牌式嘅規定嚟㗎
如果每次都係噉着
到最後就會習慣咗自動自覺着褲裙㗎喇
小翔，話你聽啊
大江和服店都有同和服教室佢哋合作㗎
大江和服店仲多咗適合競技花牌
嘅褲裙系列，真係好睇㗎
噉…噉樣呀？
今次係我升上A級之後
第一場唔單止有高中生嘅正式比賽
大家先贏一場
然後以晉級為目標競爭嘅比賽喇
一定要畀心機啊
珍島，你真係好有衝勁啊
唔止佢啊，連我都好有衝勁
無論點我都要晉級啊
小千啊，你係咪都有啲緊張啊？
你唔係習慣咗比賽㗎喇咩？
其實我嘅心情
同高中畢業之後要打職業棒球嘅生日一樣
A級同B級比賽嘅心情係唔同㗎
可能因為太嚮往，參加A級嘅比賽喇
系係
中共
除非係我哋痛過啊
係啊…如同一種다라
係啊…同HimmerTempo威強
iKwviH
以為喇，我哋冇棉薯啊
呢個咪係我哋有誘惑既人啊
你哋我就連同我哋同討，係啊
我哋都係同一隊
原因係咪是…係啊
係啊
我第一次參加A級比賽
你唔好心急
聽清楚先要出手都未遲
呢條係通往女王之路嘅必經之路
我一定要贏
你條褲裙好靚啊
你身裝束有咗好華麗嘅感覺啊
多謝你讚我啊
如果我再後生啲我都想噉啊
我都希望着華麗嘅褲裙比賽啊
好，好可愛啊
多謝你啊
佢嘅風格好特別啊
第一場比賽嘅對手係金正英小姐
千祈唔可以太緊張，要冷靜啲
今日要做到嘅係唔好太發出手
唔好犯手誤嘅問題
無論係幾陣
定係左右敵陣，都應該平均噉搶牌
啱啱先提醒完自己又犯錯啊
你出手嘅動作真係好快啊
後生真係好啊，做乜嘢都特別有衝勁嘅
你點我完全唔及理喇
衣吹隻草心，情言君未知
衣袖淪水之
快喇，係手笨啊
你嘅感覺真係好敏鋭好強烈啊
但係越靠感覺
就越容易將詛語同衣袖搞錯
因為佢哋嘅發音太相近啊
Lucky
冇錯
佢講得冇錯
感覺畀人敏鋭，聽力畀人強係武器嚟㗎
但係亦都好容易引致失誤
你要記住，唔好再執着佢速度上面
所以原田老師先會噉樣同我講
唯恨難相見，知冇分同尋
逢到怨夫人，Lucky，又畀我搶到張牌啦
好難進攻啊，點算啊？
Lucky
我遇到個出手咁快嘅女仔喎
點解我嘅對手會噉樣講𠸏？
我應該點做好啊？
我嘅目標係唔好出手太快啊
五魂漢鵝衣，淚洗染珠紅
直直攻門教，空牌？
猶言空懷古，繁華皆已曝
芳心修暗藏，空牌？
飛鴻遍透鴻
若落世情深
又係𠸏？
破曉道鑽題，點解又係空牌㗎？
奧洛接染布
連續五張都係空牌？
我心不得
知曉誰女思誰婚
阮山高仰自，風頂染英雄
冇量點樣，下一張都唔會係空牌
下一張…
一定唔會係
我準備好㗎喇
深山夢風浪
報答紅葉浪
答二，洗顏色，連續七張都係空牌？
春生徜徊落
你最後都忍唔住要出手啊，L ucky
好啦，噉呢張牌就送畀你喇
竟然連前奏牌都送埋過嚟
唔得
一定要唱到下一張，不知浮沉中
一定要
不過是光勢
未過大江山
唔係就係我Lucky喎
頭先個張應該係可以搶到㗎
我應該準備由未有回手去搶大江
應該得㗎
我嘅反應絕對比佢快
雖然今次係我第一次參加A級大會
都唔可以輸㗎
係A級嘅花牌女性選手中
如果唔可以成為最強嘅人就冇資格挑戰女王
假如喺呢種地方都會輸
就冇機會同女王對戰㗎喇
你嘅感覺好好
凌乃小姐，我好似喺度同牌比賽噉
芳心修暗場已經出過
所以佢就將變成一字缺嘅秋葉送過嚟
呢張係我打算由迪陣搶
過嚟瓦解佢鬥志嘅牌
佢點解要噉做？
唔通佢係專登送過嚟令我發揮唔到𠸏？
冇錯喇，一定係噉
佢不惜一世，甚至連千祖牌都送過嚟
噉係不知不覺間，迪陣右側嘅牌就少咗
佢噉做係想避免喺搶牌嗰陣唔夠我快
你嘅感覺好好
凌乃小姐，我好似喺度同牌比賽噉
佢清楚記得我個名
仲好留心噉觀察我嘅玩法
如果我將三字決嘅牌擺喺你嘅左側
即係你唔擅長嘅區域，又或者我喺
呢個位置不斷向你進攻嘅話
我個人覺得，有人實會睇盡呢一點
對你用呢個戰術嘅
唔好意思啊
我嘅壞習慣係
全部嘅牌都用搶一字決嘅速度嚟做
所以牌面照樣變得特別凌亂
既然係噉，唯有將起跑線稍為向後移喇
噉睇得清楚啲嘅
而揾出喺度達終點前可以領先嘅位置
佢退後咗𠸏？
頭先佢一直貼住競技線準備出手上牌㗎
十厘米？
唔係，佢大概退後咗15厘米
隻手真係失得咁長
佢應該考慮過先噉做㗎
冇錯啊
頭相裏嘅動作真係敏捷好多㗎
食人嘅鳴雞
大空牌啊
真係好險啊
不過原來隻手真係掂到最底下嗰牌嘎
佢隻手點解會咁長㗎？
無論咩角度都可以掂到
如果畀佢掌握到冇張牌嘅節奏就壞㗎喇
好啦，我要移動啲牌喇
難得食入面成一折劫嘅牌啊
而家又畀佢移走咗
做得好煩喇，盡情噉煩啊，後生女
後生真係特別可愛㗎
水泳婚情緣，點勸共渡後
就喺我眼前，我冇理由唔攞走佢㗎
佢寫到話Lucky Lucky
其實呢啲係咪佢嘅計謀嚟㗎？
佢嘅優點係我冇㗎
我要留心啲觀察
有乜嘢係我缺少咗㗎嗱？
而好似佢觀察我噉
揾出我喺技術上欠缺啲乜嘢？
昔日雙師傅，比金豪足道
技冇三行三
頭先我哋嘅呼吸係一致㗎
用三字缺呼吸方式搶牌
雖然我哋同時搶到，但係喺幾震㗎
三字缺呼吸方式？
呼吸？
佢以呼吸方式嚟搶牌
呢種係唔單求速度嘅花牌
好似得我
…
時間三年，未知君如何
多謝你嘅指教
輸咗六張
金正英小姐
做咩啊？
好…好可愛啊
我知道啊
佢答得好自然啊
好有自信
今日真係好多謝你
我以後會努力成為唔係淨係搶得快嘅人
我會好畀心機成為女王
好衰㗎
我都想成為花牌女王㗎
對有35年經驗嘅我嚟講
有呢個願望好奇咩？
35年？
其實我喺20年前都好後生
生好靚女㗎
就好似你一樣
我畀人叫做花牌界嘅我就係明星㗎
雖然咁多年嚟都冇攞過咩銜頭
就算我再點努力
都係畀啲後生仔女一個…噉樣超越我
但係我都仲好鍾意花牌㗎
我嘅夢想始終都係成為女王
講得啱啊
呢個都係我小春嘅夢想
時風都係㗎
係噉，我哋咪係對手囖
我哋係東日本而再見喇
呢個時候，係A級第一場
比賽落敗嘅我都仲未知道
某一日，不久嘅將來
我會遇到一生中最大嘅困擾
今日B級嘅決賽係太一隊玉包？
而D級嘅決賽係小翠隊小酒？
雖然我中花牌射出咗隊長手外
其他人都係晉級決賽
我…我睇邊個好啊
都得睇邊個好啊
要唔睇邊個打氣好啊
同隊長認我應該點咗好啊
小飄？
你…你有份參加？
你嘅成績點啊？
唔好講啦
我唔想講啊
第一場比賽遇到真道，我輸咗三張牌啊
本來形勢分明係對我有利𠺢嘛
我係喺典型嘅勝利過程
入面輸咗畀我嘅對手啊
其他北洋嘅人又點啊？
金鐘學長同其他人一早已經返咗去啦
比賽輸咗我哋走喇
我認為可以由強者身上討學
啲嘢係絕對係好事嚟㗎
下個月就係明年戰東日本與賽
呢個係我晉級嘅最後機會
我一定要贏到對手
但係…真道一定都係噉樣諗㗎
我並冇堅持一定要參加名人戰
不過…絕對唔可以畀
真道呢隻嘢超奪我㗎
果佩服少咗對花牌嗰種細心
佢對花牌嗰份熱情，亦表現喺啲數字上面
比賽嗰陣，平均守五零點六次
練習嗰陣，逆轉性機率係七成四
而且佢仲好明白自己嘅弱點
而佢既死嘅身形
好難憑力量進攻壓到對手嘅氣勢
所以佢就偏向重視個人防守
好可愛啊
不過我太了解小晝喇
我會贏佢㗎
難波度進化，寒冬暗沉寂
大家為咗晉級而喺決賽入面努力噉樣對戰
唔會再有第二次咯
我要全程見證呢一個重要時刻
今時將逢春，化開點波進
顯向東道後，身為牛虎
唔得唔得…
我真係兩邊都睇唔清楚啊
頭先係邊個搶到㗎？
係邊個啊？
你唔好問我啦
你自己睇清楚啊
我都想睇喇
睇唔到嘛
哎吔
小周佢…唔係好似練習
嗰陣噉背部有啲彎𠸏？
1003085
因為肌肉經過鍛煉，冇咁快收效果？
1008780
唔通…因為着住負菌？
1012940
追起方萌牙，旁人景已過
1028365
真係唔好意思啦
1037600
我今次係第一次
見到小周着住負菌比賽嘅情形
1043140
和服會令姿勢變得端正，收緊腹部
1047040
就好似喺胃部同背部之間
放咗塊板入去噉
1052760
條腰帶，會支撐住佢背部
1056780
進步力
1059580
和服令我睇耐，充滿咗力量
1062420
五雙步
1071880
咁犀利啊
1073000
着和服真係好好睇啊
1074560
好靚啊
1075980
千藏真係一個好靚嘅女仔
就算着普通菌都一樣咁靚
1081160
而小周，雖然唔係一個靚女
但係佢識得點樣運用和服嘅力量
1086420
小周係大江和服店嘅新招牌嚟㗎
1090360
小周着咗負菌之後，攻勢就變得凌厲
1093780
可以發揮出百分百嘅實力
1096980
呢點唔好，但係練習嗰陣發現唔到嘅
1099560
原來佢比賽嗰陣係噉與眾不同嘅
1102880
不過，平日嘅小周仍然存在
1107200
喺我同小周比賽嗰陣
有一張牌係一定要搶到嘅
1111920
美麗大江山
1117380
係攻擊弱點？
1119020
就好似凌艾會堅持搶千祖牌一樣
小周會將呢張大江牌當成係自己嘅牌
1125400
因為佢升大江，而且…
1129520
未過大江山出現嗰陣
佢會下意識檢查瓊瓊嘅
1137020
跟住對其他牌作出反應就會慢咗
1140500
因為全色部同小色部內侍係母女？
1144980
小卒同學好冷靜噉，睇通晒小周嘅花牌？
1149660
我好清楚小周辨認牌嘅方法
同其他淨係用發音嚟判斷嘅人唔同
1156060
如果詠唱到袁葉平嘅和歌
就會確認鍾立賢行平
1161940
如果詠唱到清少立賢嘅和歌
就會確認清源元父同埋智色部
1166500
小周重視和歌嘅意思同埋佢嘅背景
1170480
但係…競技花牌係靠聲音決勝負㗎
1176420
衝…返…
1177740
閉喇
1178300
係手誤㗎
1179740
我唔擅長分辨代君同埋沖束
1182720
雖然知道聲音好重要
但我冇辦法好似靈奶噉啊
1186900
小卓同學，聽到call就作出反應
1192600
係噉小周佢，會送邊張牌畀佢？
1200880
小周你喺送他開頭嘅牌嗰陣
點解一定會先揀恆字𠸏？
1206040
如果係我呢，就會送起恆喇
1208460
痴嘅發音容易分辨
1210120
我噉做係因為我嘅聽覺唔及你噉靈敏
1214420
暖山，飛瀑，恆字，起恆，固有，啓色
1217360
對我嚟講好難分辨
1219520
但係，我覺得啲巨大嘅嘢
一定具有吸引力㗎
1225560
呢張牌係恆字填紙袍，極目望暖衣
1230720
白雪飄銀領，富士福白衣
1234960
用對富士山嘅想像，嚟做指引
1238280
恆字填紙袍，極目望暖衣
1245840
冇發聲，冇多餘動作，不值噉伸手搶牌
1251780
佢應付到㗎
1255880
我唔需要為佢打氣
1260880
我只要盡量偷學人哋嘅優點就得㗎喇
1273500
呢個時候，喺另一邊
1277940
小飄淨喺度觀察住呢兩個人嘅，激烈對戰
1306940
有點緊張
1315140
她係冇要乖過，唔會得到任何男人
1317281
相енной嘅女主要就係唔係上海
1319461
嚟接到佢嘅燈光，呢個時刻
我就界不得了，天亮嘅日光
1340180
字幕由Amara
1342380
org社群提供